Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 9=
=Siapa yang Ingin Menyegelku di Peti Mati?=
Bagaimana,
Anda bahkan menyembuhkan
penyakit aneh Yang Mulia.
Diturunkan jabatannya ke Kantor Ji'an
hanya bersifat sementara.
Dengan keterampilan medis Anda,
mungkin Anda akan segera dipanggil kembali
dan dipercayakan dengan
tugas penting.
Su Ye, kamu harus
menjaga dirimu baik-baik.
Jika terjadi sesuatu,
pergi ke Kantor Ji'an dan beritahu aku.
Oke.
Anda telah diturunkan jabatannya ke Kantor Ji'an,
dan Anda masih berpura-pura
menawarkan bantuan.
Tepat.
Kamu bertindak seperti
Anda adalah orang yang paling berkemampuan
di dunia.
Su Ye,
jangan pernah mendekati Kantor Ji'an.
Tempat itu berhantu.
Apa?
Feng Yin, jangan menakutiku.
Aku tidak berbohong.
Semua mayat disimpan di sana.
saya dengar
Anda mungkin mendengar suara kuku
menggaruk peti mati di malam hari.
Petugas Li, yang diturunkan jabatannya di sana,
tampaknya telah menjadi gila.
Ya.
Kemudian, dia mulai menggigit
siapa pun yang dilihatnya,
berubah menjadi kanibal!
Petugas Rong,
kamu harus berhati-hati.
Jangan biarkan hantu-hantu yang penuh kebencian itu
mencuri jiwamu.
Tidakkah kamu merasa sedikit kedinginan di sini?
Memang.
Dingin dan lembab.
Tidak terlalu.
Hari mulai gelap.
Oh, Petugas Rong!
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Mungkinkah Anda kerasukan?
Petugas Li juga seperti ini
sebelum dia pergi.
Air panas dapat menangkal kejahatan.
Sun Yu.
Jangan biarkan hantu merasukinya.
Panas sekali!
Rong Zelan, kamu gila?
Saya tidak pernah berdebat dengan orang bodoh.
Air panas tidak hanya dapat menangkal kejahatan
tetapi juga membakar lidah
yang mengucapkan omong kosong.
Jika aku mendengar cerita gilamu lagi,
Aku akan memastikan untuk menggunakannya
Air yang Melelehkan Tulang.
Dan ingatlah,
hantu mungkin tidak merenggut nyawa,
tapi hidup bisa membuatmu
berharap kamu mati.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Kantor Ji'an menyimpan mayat segar,
menyimpan tiga puluh persen
dari ramuan beracun kita,
dan memurnikan racun yang mematikan.
Jika Anda ingin menjadi spesimen,
memprovokasi saya sesukamu.
Anda...
Omong-omong,
ketika aku memercikkan air,
Saya tak sengaja menumpahkan Bubuk Gatal.
Jika kamu tidak tahan dengan sengatannya malam ini,
datanglah ke Kantor Ji'an
dan mohon berlutut padaku.
Selamat tinggal.
(Rong Zelan,)
(Aku berusaha keras untuk menyingkirkanmu.)
(Aku tidak akan membiarkanmu bangkit lagi!)
(Kantor Ji'an)
(di situlah hidupmu akan berakhir!)
(Tidak apa-apa.)
(Hanya sedikit lusuh.)
(Saya harus menemukan cara untuk pergi
secepat mungkin.)
(Saya tidak bisa terjebak di sini selamanya.)
Pak,
Permisi,
apakah anda orang yang bertanggung jawab?
Pak, di mana saya harus menginap?
Dimana dia?
Dia ada di sini beberapa saat yang lalu.
Orang tua itu berjalan cukup cepat.
(Meratapi)
Oh!
Berhenti berteriak.
Apakah kamu belum pernah melihat mayat sebelumnya?
Kukira dia hidup kembali.
Mengapa kamu tidak mengatakan sepatah kata pun?
Pak!
Ayo, bangun.
Pendatang,
pindahkan mayat ini
ke dalam peti mati.
Kenapa dia begitu berat?
Itu menyakitkan.
Coba saya lihat.
Untungnya tidak ada patah tulang.
Kenapa kamu memukulku?
Aku tidak terlalu tua untuk punya anak perempuan
mengobati cederaku.
Sekarang aku sudah di sini,
Aku tidak akan menjadi beban.
Saya Rong Zelan.
Senior, silakan pesan saya
untuk melakukan apa pun.
Biarkan saya membantu Anda.
Senior, di mana tepatnya saya tinggal?
Senior!
(Penatua Zhong, Pengurus Kantor Ji'an)
(Lambung, Gerbang Kehidupan, Usus Halus)
Ini adalah
diagram anatomi
khusus untuk pengobatan tukak.
Senior,
Anda tahu cara mengobati bisul?
Jangan sentuh barang-barangku!
(Dia sebenarnya
ahli dalam pengobatan tukak lambung.)
(Jika saya mempelajari tekniknya,)
(mungkin itu dapat membantuku
membuktikan ibuku tidak bersalah.)
(Diagram Internal Lateral)
Senior,
keterampilan Anda dalam menggambar diagram
mungkin tak tertandingi oleh
semua orang yang tergabung dalam biro tersebut.
Berhentilah menyanjung.
Saya kebetulan tahu beberapa obat,
dan saya sangat tertarik dengan
pengobatan tukak lambung.
Ketika saya masih kecil,
saya mempelajari beberapa buku yang relevan
dan bahkan tampil
pembedahan pada tikus dan katak
seperti yang diinstruksikan.
Tapi bidang ini sangat mendalam
bahwa saya masih memiliki
banyak keraguan yang belum terselesaikan.
Bolehkah aku
minta bimbingannya, Senior?
Kamu hanya seorang wanita biasa, dan kamu
ingin menjadi dokter maag?
Kamu terlihat rapuh dan lemah.
Aku takut kamu pingsan
saat melihat darah,
apalagi menghadapi hal itu
daging yang kotor dan busuk sepanjang hari.
Bisakah Anda menanggung kesulitan seperti itu?
Tentu saja...
Untuk mempelajari kedokteran,
seseorang harus bertakwa.
Siapa yang tahu apa yang sebenarnya sedang Anda lakukan?
Keluar.
Jangan ganggu aku!
Tapi aku...
Pergilah ke ruangan kosong di sudut.
Biarkan aku sendiri.
Oke.
Penatua Zhong,
(Zhou Wenxi, Petugas Medis)
Jamban di halaman tersumbat lagi.
Kalau begitu, bersihkan!
Tapi itu hanya...
terlalu kotor.
Apakah Anda meminta saya untuk melakukannya?
(Aku harus membuatnya
menjadikan aku muridnya.)
Tetua Zhong, saya pergi.
Saya tidak takut dengan kotoran.
Penatua Zhong,
jamban telah dibersihkan.
Anda dapat menggunakannya sekarang.
Maaf membuat Anda menunggu.
Untuk menjadi dokter maag,
ini bukan hanya tentang tidak takut pada kotoran.
Senior,
Anda terus mengatakan
wanita terlalu lemah untuk menanggung kesulitan.
Tapi aku telah membuktikan
bahwa aku mampu bertahan dalam kesulitan
dan jangan takut pada kotoran.
Saya sungguh ingin mempelajari pengobatan tukak lambung.
Tolong beri aku kesempatan.
Penatua Zhong!
(Saya tidak akan menyerah begitu saja.)
Penatua Zhong, apakah Anda sudah makan?
Tetua Zhong, Anda pasti lelah.
Pergilah!
Penatua Zhong.
Minumlah teh.
Penatua Zhong, izinkan saya membantu Anda.
Pergilah.
Penatua Zhong,
Saya sungguh ingin belajar.
Oke.
Kau ingin aku mengajarimu
pengobatan maag, kan?
Beberapa sangat membusuk
mayat baru saja tiba di kamar mayat,
dan ada satu peti mati yang dibiarkan kosong.
Jika kamu bisa tidur
di peti mati itu selama satu malam,
Saya setuju untuk mengajari Anda.
Oke tidak masalah.
Jangan menyesalinya.
Aku tidak akan melakukannya.
Semoga Anda dapat menepati janji Anda.
Siapa ini?
Siapa?
(Mereka menyegelku dalam peti mati.)
Siapa ini?
(Sepertinya seseorang
ingin mencekikku.)
(Saya tidak boleh mati lemas di sini.)
(Siapa yang ingin membunuhku?)
Jangan menyesalinya.
(Mungkinkah itu Penatua Zhong?)
Mama,
aku belum
membersihkan namamu.
Saya tidak bisa mati di sini.
Saya harus hidup...